Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Sari kata Disediakan oleh kisskh.org Penterjemah [Admin.@YNG]
[Morticia, faintly] "Double, double, toil and trouble."
[Morticia, samar-samar] "Berganda, berganda, bersusah payah dan bermasalah."
[echoes] "Fire burn, and cauldron bubble."
[bergema] "Api terbakar, dan gelembung kawah."
"Cool it with a baboon's blood."
"Sejukkan dengan darah babun."
"By the pricking of my thumbs,
"Dengan tusukan ibu jari saya,
something wicked this way comes."
sesuatu yang jahat dengan cara ini datang."
[somber music playing]
[muzik suram dimainkan]
How's our little cadaver?
Apa khabar mayat kecil kita?
[Morticia] The doctor suggested I read to her.
[Morticia] Doktor mencadangkan saya membacakannya.
I chose Macbeth.
Saya memilih Macbeth.
Nothing like death, despair, and dismemberment
Tiada seperti kematian, keputusasaan, dan keputusasaan
to try and snap her out of her coma.
untuk cuba menyedarkan dia daripada koma.
[Gomez] Tish, come on.
[Gomez] Tish, ayuh.
Denmark will still be rotten tomorrow.
Denmark masih busuk esok.
Wrong tragedy, mon chéri.
Tragedi yang salah, sayangku.
[Gomez] Come on.
[Gomez] Ayuh.
[jolting stinger]
[penyakit menyentak]
[Wednesday gasps]
[Rabu tersentak]
[shocking stinger]
[penyakit yang mengejutkan]
Rise and shine, sleepy head.
Bangun dan bersinar, kepala mengantuk.
Principal Weems?
Minggu Pengetua?
Ready for your sponge bath?
Bersedia untuk mandi span anda?
What ring of Hell is this?
Cincin Neraka apakah ini?
[gleeful titter]
[pandangan gembira]
[disorienting music playing]
[muzik yang membingungkan dimainkan]
[Weems whispering] Miss Addams...
[Weems berbisik] Cik Addams...
This isn't Hell.
Ini bukan Neraka.
But I understand the confusion.
Tetapi saya faham kekeliruan itu.
If I'm not dead, then why are you here?
Kalau saya tak mati, kenapa awak ada di sini?
Because I am your new spirit guide.
Kerana saya adalah pembimbing semangat baru anda.
Surprise!
Kejutan!
That's impossible. A spirit guide must be a relative.
Itu mustahil. Pemandu roh mestilah saudara.
Turns out we're 13th cousins.
Ternyata kami sepupu ke-13.
Twice removed.
Dua kali dikeluarkan.
There has to be another option.
Mesti ada pilihan lain.
Your last spirit guide literally gave up her ghost to save you.
Pemandu roh terakhir anda benar-benar menyerahkan hantunya untuk menyelamatkan anda.
Believe me, nobody was putting up their hand for this assignment.
Percayalah, tiada siapa yang menghulurkan tangan untuk tugasan ini.
Yet here you are.
Namun di sini anda berada.
The tantalizing prospect of tormenting you from beyond the grave
Prospek menggoda untuk menyeksa anda dari seberang kubur
was just too delicious to pass up.
terlalu lazat untuk dilepaskan.
Now, you've certainly been a busy bee.
Sekarang, anda sememangnya seorang lebah yang sibuk.
Just a recap...
Sekadar imbasan...
You lost your psychic ability.
Anda kehilangan keupayaan psikik anda.
Only after I mastered it.
Hanya selepas saya menguasainya.
You lied to your one and only friend, Enid Sinclair, about her impending doom.
Anda berbohong kepada satu-satunya kawan anda, Enid Sinclair, tentang azabnya yang akan datang.
I was protecting her.
Saya melindungi dia.
And the coup de grâce,
Dan rampasan kuasa,
freeing Tyler Galpin, a homicidal Hyde,
membebaskan Tyler Galpin, seorang Hyde yang membunuh,
from a high-security psychiatric institution.
daripada institusi psikiatri keselamatan tinggi .
Congratulations, Miss Addams.
Tahniah, Cik Addams.
Your hubris has yet again made you the architect of your own demise.
Keangkuhan anda sekali lagi menjadikan anda arkitek kematian anda sendiri.
I didn't think death could make you any more condescending.
Saya tidak fikir kematian boleh membuat anda lebih merendahkan.
And your arrogance has only made you more insufferable.
Dan keangkuhan anda hanya membuat anda lebih tidak tertahankan.
Why don't you restore my ability, so we can go our separate ways?
Mengapa anda tidak memulihkan keupayaan saya, supaya kita boleh pergi ke haluan masing-masing?
Your ability
kemampuan awak
is inextricably tied to who you are.
terikat erat dengan siapa anda.
You abused it.
Anda menyalahgunakannya.
You sound like my mother.
Anda terdengar seperti ibu saya.
Sticks and stones.
Kayu dan batu.
Except,
Kecuali,
I have no bones.
Saya tidak mempunyai tulang.
I'm done being lectured.
Saya sudah selesai disyarah.
Then wake up!
Kemudian bangun!
[snaps twice]
[snap dua kali]
[jauntily macabre music playing]
[muzik mengerikan dimainkan]
[music trails off]
[muzik terhenti]
Good afternoon. I'm Judi Stonehurst, interim director of Willow Hill.
selamat petang. Saya Judi Stonehurst, pengarah sementara Willow Hill.
Two weeks ago, our facility suffered a catastrophic power failure.
Dua minggu lalu, kemudahan kami mengalami kegagalan kuasa yang besar.
As a result, 46 of our residents escaped.
Akibatnya, 46 penduduk kami melarikan diri.
Sadly, there were several deaths,
Malangnya, terdapat beberapa kematian,
including our beloved director, Dr. Rachael Fairburn.
termasuk pengarah kami yang dikasihi, Dr. Rachael Fairburn.
But, with the heroic help of the sheriff's department,
Tetapi, dengan bantuan heroik jabatan sheriff,
we have apprehended 43 of those fugitives.
kami telah menahan 43 daripada pelarian tersebut.
[voice quavering] They'll be reassigned to other facilities,
[suara bergetar] Mereka akan ditugaskan semula ke kemudahan lain,
since Willow Hill is
sejak Willow Hill adalah
closed for the foreseeable future.
ditutup untuk masa hadapan.
Thank you.
terima kasih.
- [reporters clamoring] - [reporter] Sheriff Santiago!
- [wartawan meraung] - [wartawan] Sheriff Santiago!
The three fugitives still at large
Ketiga-tiga pelarian itu masih bebas
are Fester Addams,
ialah Fester Addams,
a patient known as "John Doe,"
seorang pesakit yang dikenali sebagai "John Doe,"
and Tyler Galpin.
dan Tyler Galpin.
I need to reiterate that they are considered extremely dangerous.
Saya perlu mengulangi bahawa mereka dianggap sangat berbahaya.
If you see any of them,
Jika anda melihat salah satu daripada mereka,
contact the sheriff's department immediately.
hubungi jabatan sheriff dengan segera.
Yes.
ya.
Do you think they're still in the area?
Adakah anda fikir mereka masih berada di kawasan itu?
We believe Fester Addams is long gone.
Kami percaya Fester Addams sudah lama berlalu.
It's hard to say with John Doe.
Sukar untuk dikatakan dengan John Doe.
We do know that Tyler suffered multiple gunshot wounds.
Kami tahu bahawa Tyler mengalami beberapa luka tembakan.
[reporters clamoring]
[wartawan meraung]
- No more questions at this time. - [phone chimes]
- Tiada lagi soalan buat masa ini. - [bunyi telefon]
Ms. Stonehurst, Wednesday Addams just woke up.
Cik Stonehurst, Rabu Addams baru bangun tidur.
I'm curious to hear about her part in all of this.
Saya ingin tahu tentang bahagian dia dalam semua ini.
As I told you, Sheriff, it was a simple case of wrong place, wrong time.
Seperti yang saya beritahu anda, Syerif, ia adalah satu kes mudah tempat yang salah, masa yang salah.
She snuck in to pay her uncle an unauthorized visit.
Dia menyelinap masuk untuk melawat bapa saudaranya tanpa kebenaran.
Sure she wasn't trying to free him?
Pasti dia tidak cuba membebaskannya?
It's hardly credible that an ordinary teenage girl
Tidak boleh dipercayai bahawa seorang gadis remaja biasa
could be capable of circumventing Willow Hill security.
mungkin mampu memintas keselamatan Willow Hill.
"Ordinary" is the last word I'd use to describe Wednesday Addams.
"Biasa" ialah perkataan terakhir yang saya gunakan untuk menerangkan Wednesday Addams.
Hmm.
Hmm.
Well, if you'll excuse me, an interim director's work is never done.
Baiklah, jika anda boleh maafkan saya, kerja pengarah sementara tidak pernah selesai.
[chuckling]
[ketawa]
[phone ringing]
[telefon berdering]
[line trilling]
[trilling talian]
[man] I've eliminated all the escapees from the LOIS lab, except one.
[lelaki] Saya telah menghapuskan semua orang yang melarikan diri dari makmal LOIS, kecuali satu.
Patient 1938.
Pesakit 1938.
By the looks of her, this one ain't gonna put up a fight.
Dari segi rupa dia, yang ini tidak akan bergaduh.
[Stonehurst] The sheriff's still blind about LOIS and I want to keep it that way.
[Stonehurst] Sheriff masih buta tentang LOIS dan saya mahu mengekalkannya.
Now, I emptied out my rainy day fund hiring you,
Sekarang, saya telah mengosongkan dana hari hujan saya untuk mengupah awak,
so do your job and find her.
jadi lakukan kerja anda dan cari dia.
[footsteps approaching]
[tapak kaki menghampiri]
Leaving so soon?
Pergi begitu cepat?
I brought you some lilies.
Saya membawakan anda beberapa teratai.
Mmm.
Mmm.
It's a sign of renewal and fresh starts.
Ia adalah tanda pembaharuan dan permulaan baru.
The sheriff will be getting an anonymous tip to check out your secret lab.
Sheriff akan mendapat petua tanpa nama untuk menyemak makmal rahsia anda.
I'm afraid all she'll find are boxes of dusty files.
Saya takut yang dia akan jumpa hanyalah kotak-kotak fail berdebu.
My secrets are dead and buried in places no one will ever find them.
Rahsia saya telah mati dan terkubur di tempat yang tidak akan ditemui sesiapa pun.
- If you've come to gloat-- - Who's gloating?
- Jika anda datang untuk bersorak-- - Siapa yang bersorak-sorak?
You destroyed my father's life's work.
Awak musnahkan kerja hidup ayah saya.
I'm here to make sure that you don't scorch the earth any further.
Saya di sini untuk memastikan anda tidak menghanguskan bumi lagi.
Scorched earth is just a warm-up.
Bumi hangus hanyalah pemanasan badan.
I aim for total incineration.
Saya menyasarkan untuk pembakaran menyeluruh.
I would keep that trigger finger off your flamethrower, missy.
Saya akan menjauhkan jari picu itu daripada pelempar api awak, miss.
Unless you'd like me to tell Sheriff Santiago
Melainkan awak mahu saya beritahu Sheriff Santiago
how you illegally broke into Willow Hill.
bagaimana anda menceroboh Willow Hill secara haram.
Who's patient 1938?
Siapa yang sabar 1938?
Why didn't she get a fake obituary?
Kenapa dia tidak mendapat obituari palsu?
What makes her so special?
Apa yang membuatkan dia begitu istimewa?
I don't know who you're talking about.
Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
Seems like all your secrets aren't dead and buried.
Nampaknya semua rahsia anda tidak mati dan terkubur.
[candy striper] Wednesday Addams?
[penarik gula-gula] Wednesday Addams?
Never delivered dead flowers before.
Tidak pernah menghantar bunga mati sebelum ini.
[ominous music playing]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Who gave you this?
Siapa yang memberi anda ini?
[horrifying music trilling]
[muzik seram menggelegar]
[suspenseful music building]
[bangunan muzik yang menegangkan]
[woman] Buenos días, sickly children.
[wanita] Selamat pagi, anak-anak yang sakit.
We are here spreading Day of the Dead joy.
Kami di sini menyebarkan kegembiraan Hari Kematian.
It's you! I recognize that fudge-curdling glare.
awak ni! Saya mengenali silau yang mengental itu.
A pox on thee!
Cacar pada awak!
Direct from Pilgrim World, meet our Mayflower Mariachis.
Terus dari Pilgrim World, temui Mayflower Mariachis kami.
[pensive, mysterious music playing]
[muzik termenung dan misteri dimainkan]
[Bianca] Don't worry, Mom. Nobody's going to find you here.
[Bianca] Jangan risau, Ibu. Tiada siapa yang akan mencari awak di sini.
After the fire last semester, this part of the school is off-limits.
Selepas kebakaran semester lepas, bahagian sekolah ini tidak dibenarkan.
As long as you're here, you'll be safe from Gideon and Morning Song.
Selagi anda berada di sini, anda akan selamat daripada Gideon dan Morning Song.
[relieved sigh]
[menghela nafas lega]
So I Googled this Gideon guy.
Jadi saya mencari di Google lelaki Gideon ini.
Someone reported seeing him at a motel in Boston last week.
Seseorang melaporkan melihatnya di sebuah motel di Boston minggu lepas.
- He's getting closer. - Please don't tell my mom.
- Dia semakin hampir. - Tolong jangan beritahu ibu saya.
It'll freak her out even more.
Ia akan lebih menggerunkan dia.
Oh, man. I still can't believe you guys are involved
Oh, kawan. Saya masih tidak percaya anda semua terlibat
in this whole Morning Song scandal.
dalam keseluruhan skandal Lagu Pagi ini.
My mother was one of its first members.
Ibu saya adalah salah seorang ahli pertamanya.
Gideon used her siren song to recruit people.
Gideon menggunakan lagu sirennya untuk merekrut orang.
She told me that when it started,
Dia memberitahu saya bahawa apabila ia bermula,
they were actually trying to help Outcasts.
mereka sebenarnya cuba membantu Orang buangan.
It was a real community.
Ia adalah komuniti sebenar.
So what changed?
Jadi apa yang berubah?
Cults often set out with good intentions.
Kultus sering dilakukan dengan niat yang baik.
Growing up, Gideon was my hero.
Ketika dewasa, Gideon adalah wira saya.
Of all the kids, I was his favorite.
Daripada semua kanak-kanak, saya adalah kegemarannya.
But then his mask slipped,
Tetapi kemudian topengnya tergelincir,
and I realized he was grooming me to take over for my mom.
dan saya sedar dia sedang mempersiapkan saya untuk menggantikan ibu saya.
Everything spiraled so quickly.
Segala-galanya berputar dengan begitu cepat.
Look, as long as no one knows your mom's at Nevermore,
Lihat, selagi tiada siapa tahu ibu anda di Nevermore,
Gideon can't touch her or you.
Gideon tidak boleh menyentuh dia atau anda.
Wednesday! I didn't think you were gonna be back for days.
Rabu! Saya tidak sangka awak akan kembali beberapa hari.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I've come to observe you in your natural habitat.
Saya datang untuk memerhati anda di habitat semula jadi anda.
[cheeky, eccentric music playing]
[muzik aneh dan sipi dimainkan]
[Enid] Uh...
[Enid] Eh...
I live here, remember?
Saya tinggal di sini, ingat?
You're probably still sore from your injuries.
Anda mungkin masih sakit akibat kecederaan anda.
Pain reminds me that I'm still alive.
Sakit mengingatkan saya bahawa saya masih hidup.
Your mom said you were staying at the cottage to recuperate.
Ibu awak kata awak tinggal di pondok untuk memulihkan diri.
There's no time for that. Tyler's still out there.
Tiada masa untuk itu. Tyler masih di luar sana.
Sheriff Santiago said he's either dead from the gunshot wounds or long gone.
Syerif Santiago berkata dia sama ada mati akibat luka tembak atau sudah lama tiada.
He's alive.
Dia masih hidup.
He's in Jericho.
Dia di Jericho.
You saw him?
Awak nampak dia?
I need you to pack up and go home.
Saya perlukan awak untuk berkemas dan pulang ke rumah.
Leave? Why?
cuti? kenapa?
He has plans to kill both of us. I'm going to fix it.
Dia ada rancangan untuk membunuh kami berdua. Saya akan membetulkannya.
Fix it? You're the reason he escaped.
Betulkan? Awak sebab dia melarikan diri.
She's got a point.
Dia ada satu perkara.
I'm not scared of Tyler. I already took him down once.
Saya tidak takut dengan Tyler. Saya sudah turunkan dia sekali.
There's not a full moon for another week. You got lucky last time.
Tiada bulan purnama untuk seminggu lagi. Anda bertuah kali terakhir.
What do you mean lucky? I still have the scars from that fight.
Apa maksud awak bertuah? Saya masih mempunyai parut daripada pergaduhan itu.
Tyler had you pinned against a tree
Tyler menyuruh awak disematkan pada pokok
and was going to rip your throat out until Galpin shot him.
dan akan merobek tekak anda sehingga Galpin menembaknya.
I read the police statement.
Saya membaca kenyataan polis.
Then I guess it was lucky I showed up and saved your life.
Kemudian saya rasa bertuah saya muncul dan menyelamatkan nyawa awak.
Tyler was going to gut you as well.
Tyler juga akan memarahi kamu.
[Weems] She's got you there too.
[Weems] Dia juga membawa awak ke sana.
- Tell her the truth about the premonition. - Stay out of this.
- Beritahu dia kebenaran tentang firasat itu. - Jauhi ini.
Who are you talking to?
awak bercakap dengan siapa?
No one.
tiada sesiapa.
Okay, I'm going to blame this conversation on your head trauma.
Okay, saya akan salahkan perbualan ini atas trauma kepala awak.
Enid, I'm trying to save you.
Enid, saya cuba selamatkan awak.
I don't need you to save me.
Saya tak perlukan awak untuk selamatkan saya.
Is that why you stuck me on lookout duty at Willow Hill?
Adakah itu sebabnya awak menghalang saya untuk bertugas di Willow Hill?
Do you think I'm that helpless?
Adakah anda fikir saya tidak berdaya?
[scoffs softly] Your silence is deafening.
[mengejek perlahan] Diammu memekakkan telinga.
- Where are you going? - To be with my pack.
- Awak nak pergi mana? - Untuk bersama dengan pek saya.
You might think you're the only capable one here,
Anda mungkin fikir anda satu-satunya yang mampu di sini,
but you can't do everything on your own.
tetapi anda tidak boleh melakukan semuanya sendiri.
That's not how the world works, even for Wednesday Addams.
Itu bukan cara dunia berfungsi, walaupun untuk Wednesday Addams.
[Weems] Miss Sinclair for the win.
[Weems] Cik Sinclair untuk kemenangan.
Stay out of my room and my head.
Terus keluar dari bilik saya dan kepala saya.
[Wednesday] Tyler declared that Enid and I will die today.
[Rabu] Tyler mengisytiharkan bahawa Enid dan saya akan mati hari ini.
He may be a deranged psychopath, but his timing is poetic.
Dia mungkin psikopat gila, tetapi masanya puitis.
If I could choose my last day,
Jika saya boleh memilih hari terakhir saya,
El Día de los Muertos would top my wish list.
Day of the Dead akan berada di bahagian atas senarai keinginan saya.
The Day of the Dead has always been my favorite holiday.
Hari Kematian sentiasa menjadi percutian kegemaran saya.
Macabre decor, graveyard gatherings,
Hiasan kubur, perhimpunan tanah perkuburan,
and the chance to commune with dead relatives.
dan peluang untuk berkomunikasi dengan saudara-mara yang mati.
What's not to like?
Apa yang tidak disukai?
Unfortunately, this year
Malangnya, tahun ini
an unwelcome ghost from my past has turned up uninvited.
hantu yang tidak diingini dari masa lalu saya telah muncul tanpa diundang.
I was curious to see where the Weems memorial was placed.
Saya ingin tahu di mana tugu peringatan Weems diletakkan.
I did sacrifice my life for the school, after all.
Saya memang berkorban nyawa untuk sekolah.
I preferred Goody's cryptic pronouncements to your spectral stalking.
Saya lebih suka penyataan samar Goody daripada mengintai spektrum awak.
I wasn't expecting anything ostentatious.
Saya tidak mengharapkan sesuatu yang megah.
My portrait joining those on the wall of illustrious past principals.
Potret saya menyertai mereka di dinding pengetua terdahulu yang terkenal.
Perhaps a bronze bust,
Mungkin patung gangsa,
maybe even a small memorial shrine with candles.
mungkin juga kuil peringatan kecil dengan lilin.
Even a cuddly toy or two.
Walaupun satu atau dua mainan peluk.
If you're not gonna give me my psychic ability back, you're dismissed.
Jika anda tidak akan memberikan saya keupayaan psikik saya kembali, anda dipecat.
I'm not a genie.
Saya bukan jin.
I don't grant wishes.
Saya tidak mengabulkan keinginan.
If you want your ability back, that starts with an honest self-assessment.
Jika anda mahu keupayaan anda kembali, itu bermula dengan penilaian diri yang jujur.
[students whooping]
[pelajar kokol]
Nice catch, Mr. Ottinger!
Tangkapan yang bagus, Encik Ottinger!
Who's next?
Siapa seterusnya?
- Who on Earth is that? - Principal Dort.
- Siapa di Bumi itu? - Pengetua Dort.
[Weems] Dort? Never heard of him.
[Weems] Dort? Tak pernah dengar pasal dia.
And he certainly wasn't on my list of pre-approved successors.
Dan dia pastinya tiada dalam senarai pengganti saya yang telah diluluskan sebelumnya.
Happy Día de los Muertos!
Selamat Hari Orang Mati!
Anything for a t-shirt, am I right?
Apa-apa untuk t-shirt, adakah saya betul?
All right.
Baiklah.
This is also our Outcast Day of Remembrance.
Ini juga merupakan Hari Peringatan kita yang dibuang.
Following annual tradition,
Mengikuti tradisi tahunan,
at midnight the remembrance procession will head to the Nevermore cemetery,
pada tengah malam perarakan zikir akan menuju ke tanah perkuburan Nevermore,
and pay our respects to all those who have gone before us.
dan beri penghormatan kami kepada semua orang yang telah mendahului kami.
Don't worry,
jangan risau,
it won't be a complete downer because there will also be food trucks!
ia tidak akan menjadi downer lengkap kerana terdapat juga trak makanan!
[students cheering]
[pelajar bersorak]
Food trucks!
Trak makanan!
Yeah! [laughs]
Yeah! [ketawa]
He's a carnival barker masquerading as an educator.
Dia seorang tukang salak karnival yang menyamar sebagai seorang pendidik.
[Wednesday] Principal Dort.
[Rabu] Pengetua Dort.
Wednesday. It is good to see you back among the living on this Day of the Dead.
Rabu. Adalah gembira untuk melihat anda kembali di kalangan yang hidup pada Hari Kematian ini.
The day is young.
Hari masih muda.
If there's anything I can do to help your recovery...
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu pemulihan anda...
Cancel tonight's festivities.
Batalkan perayaan malam ini.
Tyler's still out there.
Tyler masih di luar sana.
According to Sheriff Santiago, he fled town.
Menurut Sheriff Santiago, dia melarikan diri dari bandar.
He hasn't. His threat is real.
Dia belum. Ancamannya benar.
I appreciate your concern, and your trauma,
Saya menghargai kebimbangan anda, dan trauma anda,
but we aren't canceling tonight.
tetapi kami tidak membatalkan malam ini.
I've invited several prominent donors,
Saya telah menjemput beberapa penderma terkemuka,
and they will be here to see our community in action.
dan mereka akan berada di sini untuk melihat komuniti kita beraksi.
The only thing they'll see is a Hyde ripping them limb from limb.
Satu-satunya perkara yang mereka akan lihat ialah Hyde merobek anggota badan mereka dari anggota badan.
In the remote off-chance Tyler Galpin breaches our wall,
Dalam peluang terpencil Tyler Galpin melanggar dinding kami,
we have a school full of Outcasts ready to take him on.
kami mempunyai sebuah sekolah yang penuh dengan orang buangan yang bersedia untuk mengambilnya.
Especially Professor Capri.
Terutama sekali Profesor Capri.
What does she know about taking on a Hyde?
Apa yang dia tahu tentang mengambil Hyde?
She has a history with them.
Dia mempunyai sejarah dengan mereka.
You aren't alone in this anymore, Wednesday.
Anda tidak bersendirian dalam hal ini lagi, hari Rabu.
One more question.
Satu soalan lagi.
How do you plan on honoring the late Principal Weems tonight?
Bagaimanakah anda merancang untuk menghormati mendiang Pengetua Minggu malam ini?
[Dort] Honor?
[Ada] Kehormatan?
I've spent months trying to expunge that woman's memory
Saya telah menghabiskan beberapa bulan cuba menghapuskan ingatan wanita itu
from every student and every donor's mind.
daripada setiap pelajar dan setiap minda penderma.
She lingers like the smell of rancid Brie.
Dia berlarutan seperti bau tengik Brie.
[Dort] Blech.
[Ada] Timah.
After everything I've done to burnish this school's reputation...
Selepas semua yang saya lakukan untuk membakar nama baik sekolah ini...
There's your honest assessment.
Terdapat penilaian jujur ​​anda.
[sardonic, eccentric music playing]
[muzik sardonic, sipi dimainkan]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[creature chirring, growling]
[makhluk berkicau, menggeram]
There you are, mijo.
Ada awak, mijo.
I realize your mother and I have been so focused on your sister,
Saya sedar ibu awak dan saya begitu tertumpu pada adik awak,
we haven't been around for you.
kami tidak ada untuk anda.
It's not just that.
Bukan itu sahaja.
[pensive music playing]
[muzik termenung bermain]
I'm worried about Slurp.
Saya risau tentang Slurp.
I know he's done some bad things, but it's not his fault he's hungry.
Saya tahu dia telah melakukan beberapa perkara yang tidak baik, tetapi bukan salahnya dia lapar.
[flytrap gurgling]
[perangkap lalat berdegup]
Losing your first pet can be hard.
Kehilangan haiwan kesayangan pertama anda boleh menjadi sukar.
Your Uncle Fester had a chupacabra when he was about your age.
Pakcik Fester anda mempunyai chupacabra semasa dia lebih kurang umur anda.
No matter how much of his blood he gave it to drink,
Tidak kira berapa banyak darah yang diberikannya untuk diminum,
it wasn't meant to be a pet.
ia tidak dimaksudkan untuk menjadi haiwan peliharaan.
I raised Slurp from the dead.
Saya membangkitkan Slurp dari kematian.
He's my responsibility.
Dia tanggungjawab saya.
And...
Dan...
I know if they find him, they'll put him down for good.
Saya tahu jika mereka menjumpainya, mereka akan meletakkannya selama-lamanya.
What about this? What about if I help you track your zombie?
Bagaimana dengan ini? Bagaimana jika saya membantu anda menjejaki zombi anda?
We'll make it a father-son adventure.
Kami akan menjadikannya pengembaraan bapa-anak.
- Hmm? - Yeah.
- Hmm? - Ya.
Yeah.
Ya.
[bird cawing]
[burung cawang]
[taut, suspenseful music playing]
[muzik tegang, menegangkan dimainkan]
[branches snapping]
[cabang patah]
[Galpin] This is what your life has come to?
[Galpin] Beginilah kehidupan anda?
Cowering in a sewer, all alone.
Meringkuk dalam pembetung, bersendirian.
You're not real.
awak bukan sebenar.
Thank God your mother can't see you right now.
Alhamdulillah ibu awak tak dapat jumpa awak sekarang.
Think of all the hopes and dreams she had for you.
Fikirkan semua harapan dan impian dia untuk anda.
Her only child.
Anak tunggalnya.
Her beloved son.
Anak lelaki kesayangannya.
She'd be so disappointed.
Dia akan sangat kecewa.
You don't get to talk about her!
Anda tidak boleh bercakap tentang dia!
She deserved better than you.
Dia berhak lebih baik daripada awak.
Yeah, on that we are in agreement.
Ya, kami bersetuju.
You always looked at me with fear.
Awak selalu memandang saya dengan ketakutan.
You knew this would happen.
Anda tahu ini akan berlaku.
I tried to protect you.
Saya cuba melindungi awak.
By crawling into a bottle and ignoring me?
Dengan merangkak ke dalam botol dan mengabaikan saya?
You're in a real jam.
Anda berada dalam kesesakan sebenar.
You killed your master.
Awak bunuh tuan awak.
That's a bold move, son.
Itu langkah berani, nak.
I didn't need her.
Saya tidak perlukan dia.
I don't need anyone.
Saya tidak perlukan sesiapa.
Turn yourself in.
Serahkan diri anda.
Leave me alone!
Tinggalkan saya!
That's the only way out alive.
Itulah satu-satunya jalan keluar hidup.
Leave me alone! Leave me alone!
Tinggalkan saya! Tinggalkan saya!
[jarring stinger]
[penyakit gemuruh]
- [Tyler snarling] - [man screaming]
- [Tyler menggeram] - [lelaki menjerit]
[flesh rending]
[koyak daging]
[eerie, distressing music playing]
[muzik yang menyedihkan, dimainkan]
[breathing heavily]
[bernafas berat]
[Capri] Wednesday.
[Capri] Rabu.
Good to see you on your feet.
Selamat melihat anda berdiri.
Not many people can say they survived a Hyde attack.
Tidak ramai orang boleh mengatakan mereka terselamat daripada serangan Hyde.
Well, you're one of them. Principal Dort told me.
Nah, anda salah seorang daripada mereka. Pengetua Dort memberitahu saya.
Alfie Penn. Name ring a bell?
Alfie Penn. Namakan bunyikan loceng?
Seems your ex-boyfriend was shot dead after attacking you.
Nampaknya bekas teman lelaki anda telah ditembak mati selepas menyerang anda.
How dare you snoop in my desk?
Beraninya awak mengintip di meja saya?
You met Alfie at an artist colony in Woodstock.
Anda bertemu Alfie di koloni artis di Woodstock.
He was at the forefront of something titled "violent expressionism,"
Dia berada di barisan hadapan dalam sesuatu yang bertajuk "ekspresionisme ganas,"
otherwise known as "splatter art."
atau dikenali sebagai "seni percikan."
Until his life began to imitate his work.
Sehingga hidupnya mula meniru karyanya.
What drove him to try and kill you?
Apa yang mendorong dia untuk cuba membunuh awak?
Tyler Galpin is coming.
Tyler Galpin akan datang.
I need to learn everything I can about Hydes.
Saya perlu belajar semua yang saya boleh tentang Hydes.
I never knew Alfie's true nature.
Saya tidak pernah tahu perangai sebenar Alfie.
Only that we were happy together.
Cuma kami bahagia bersama.
You fell in love with a monster.
Anda jatuh cinta dengan raksasa.
His master was in love with him too.
Tuannya juga jatuh cinta kepadanya.
She ordered him to kill me.
Dia mengarahkan dia untuk membunuh saya.
Luckily it was a full moon so I was able to fight him off.
Nasib baik masa tu bulan penuh jadi saya sempat lawan dia.
But Alfie accidentally killed her in the process.
Tetapi Alfie secara tidak sengaja membunuhnya dalam proses itu.
It was horrible.
Ia adalah mengerikan.
I heard a Hyde can't survive without a master.
Saya dengar Hyde tidak boleh hidup tanpa tuan.
Males can't. They go crazy without one.
jantan tak boleh. Mereka menjadi gila tanpa satu.
Psychosis, paranoia, rapid physical decline,
Psikosis, paranoia, penurunan fizikal yang cepat,
ultimately premature death.
akhirnya kematian pramatang.
But the females are stronger than the males.
Tetapi yang betina lebih kuat daripada yang jantan.
More dominant.
Lebih dominan.
Has a Hyde ever taken on a new master?
Adakah Hyde pernah mengambil tuan baru?
I mean, not that I know of.
Maksud saya, bukan yang saya tahu.
[chuckles] Who would be reckless enough to try?
[ketawa] Siapa yang akan melulu untuk mencuba?
I... I strongly recommend that you don't entertain the idea.
Saya... Saya amat mengesyorkan agar anda tidak melayan idea itu.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
That would be insane.
Itu akan menjadi gila.
[portentous music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[Capri] Wednesday?
[Capri] Rabu?
Wednesday!
Rabu!
[wet slurping, munching]
[menghirup basah, mengunyah]
[strained gasp]
[sesak nafas]
I gave my life to save that school.
Saya memberikan nyawa saya untuk menyelamatkan sekolah itu.
And now my entire legacy is being denigrated
Dan kini seluruh warisan saya dihina
because I made one bad normie hire.
kerana saya membuat satu upah normie yang buruk.
Marilyn Thornhill.
Marilyn Thornhill.
I don't do whining, especially from dead people.
Saya tidak merengek, terutamanya dari orang mati.
And it was a monumentally bad hire.
Dan ia adalah upah yang sangat buruk.
She murdered you, remember?
Dia bunuh awak, ingat?
Speaking of Thornhill, what are you up to?
Bercakap tentang Thornhill, apa yang anda lakukan?
None of your business.
Bukan urusan anda.
[Morticia] Who are you talking to, sweetheart?
[Morticia] Awak bercakap dengan siapa, sayang?
No one, Mother.
Tiada siapa, Ibu.
What are you doing with these boxes from the garage?
Apa yang anda lakukan dengan kotak dari garaj ini?
I was going to have Lurch burn all of Thornhill's things.
Saya akan menyuruh Lurch membakar semua barang Thornhill.
Your preferred method of destroying vital information that I need?
Kaedah pilihan anda untuk memusnahkan maklumat penting yang saya perlukan?
We never really got a chance to talk since you woke up.
Kami tidak pernah mendapat peluang untuk bercakap sejak anda bangun.
I'm most comfortable with uncomfortable silence.
Saya paling selesa dengan kesunyian yang tidak selesa.
On the Day of the Dead, we focus so much on those we lost.
Pada Hari Kematian, kami banyak memberi tumpuan kepada mereka yang kami hilang.
I just want to make sure that those who are still here
Saya hanya ingin memastikan bahawa mereka yang masih di sini
know how much they mean to me.
tahu betapa mereka bermakna bagi saya.
Your mother is still as hideously sentimental as she was at 16.
Ibu awak masih sangat sentimental seperti dia pada usia 16 tahun.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
What is it, Mother?
Apa itu, Ibu?
I sense another presence here.
Saya rasa kehadiran lain di sini.
[gasps softly] Strange.
[terkejut perlahan] Pelik.
It's the same feeling I used to have when...
Perasaan yang sama yang pernah saya rasai ketika...
Larissa Weems walked into the room.
Larissa Weems masuk ke dalam bilik.
Is it the cloying need to be liked, with the sickly scent of superiority?
Adakah ianya yang membosankan itu perlu disenangi, dengan haruman keunggulan?
Yes. She was lonely, Wednesday.
ya. Dia keseorangan, hari Rabu.
I was not lonely.
Saya tidak keseorangan.
I had a very robust social life.
Saya mempunyai kehidupan sosial yang sangat teguh.
It died years before you did.
Ia mati bertahun-tahun sebelum anda melakukannya.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
This is an organic chemistry formula.
Ini adalah formula kimia organik.
And if it's in Thornhill's notes,
Dan jika ia ada dalam nota Thornhill,
I presume this is about Tyler Galpin.
Saya rasa ini mengenai Tyler Galpin.
I need to be prepared in case he comes back.
Saya perlu bersedia sekiranya dia kembali.
She doesn't believe you, and neither do I.
Dia tidak percayakan awak, begitu juga saya.
Wednesday, I know your thirst for revenge is unquenchable,
Rabu, saya tahu kehausan anda untuk membalas dendam tidak dapat dipadamkan,
but please don't court this monster.
tetapi tolong jangan merayu raksasa ini.
You need to stay out of this.
Anda perlu menjauhi perkara ini.
[Bruno] You're right. Wednesday can't take down a Hyde alone.
[Bruno] Anda betul. Rabu tidak boleh menjatuhkan Hyde seorang diri.
And Wednesday's right too.
Dan hari Rabu juga betul.
You did get lucky.
Anda memang bertuah.
Okay, not exactly the kind of support I was looking for.
Okay, bukan jenis sokongan yang saya cari.
You're being hunted by an apex predator outside of our lunar cycle.
Anda sedang diburu oleh pemangsa puncak di luar kitaran bulan kita.
[Enid scoffs]
[Enid mengejek]
Perhaps going home for a few weeks isn't a bad idea.
Mungkin pulang ke rumah selama beberapa minggu bukanlah idea yang buruk.
You can't take on Tyler alone.
Anda tidak boleh menghadapi Tyler seorang diri.
[spry, plucky music playing]
[muzik ceria dan cerewet bermain]
Enid!
Enid!
[breathless] Thing! Oh, thank God.
[sesak nafas] Perkara! Oh, alhamdulillah.
Wednesday and I cannot take on Tyler by ourselves.
Rabu dan saya tidak boleh menentang Tyler sendirian.
I need your help to reactivate the Nightshades.
Saya memerlukan bantuan anda untuk mengaktifkan semula Nightshades.
[ponderous, dramatic music playing]
[muzik dramatik yang membosankan]
[Pugsley] Slurp!
[Pugsley] Slurp!
Slurp!
Slurp!
Come out, boy.
Keluar, budak.
It's me.
Ini saya.
No one's gonna hurt you.
Tiada siapa yang akan menyakiti awak.
Please.
Tolonglah.
Pugsley.
Pugsley.
We've been at this for hours.
Kami telah berada di sini selama berjam-jam.
I'm not one to admit defeat,
Saya bukan orang yang mengaku kalah,
but Slurp found better pastures to roam in.
tetapi Slurp menemui padang rumput yang lebih baik untuk berkeliaran.
Let's go. Let's go.
jom pergi. jom pergi.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Okay.
Okay.
- [lively chatter] - [cars honking]
- [bualan rancak] - [kereta membunyikan hon]
[passerby] Over here!
[orang yang lewat] Di sini!
What a motley skeleton crew.
Sungguh krew rangka beraneka ragam.
- Where are you all headed? - Pilgrim World.
- Ke manakah anda semua menuju? - Dunia Pilgrim.
[Gomez] "Los Spooky Noches."
[Gomez] "Malam-Malam yang Seram."
Can we go, Dad? Please?
Bolehkah kita pergi, ayah? Tolong?
[cheeky music playing]
[muzik nakal dimainkan]
- Don't tell your mother. - Yes!
- Jangan beritahu ibu anda. - Ya!
- [grim, foreboding music playing] - [raspy snarl]
- [muzik yang suram, firasat bermain] - [gerutu garau]
[deputy] The victim's brain was sucked right out of his skull.
[timbalan] Otak mangsa disedut keluar dari tengkoraknya.
Like that driving instructor found dead on route 8 last month.
Seperti pengajar memandu yang ditemui mati di laluan 8 bulan lepas.
Not to mention Dr. Fairburn and the others at Willow Hill.
Apatah lagi Dr. Fairburn dan yang lain di Willow Hill.
Look at these lacerations.
Lihatlah luka-luka ini.
Remind you of anything?
Ingatkan anda tentang apa-apa?
Do you think Tyler Galpin's working with the zombie?
Adakah anda fikir Tyler Galpin bekerja dengan zombi?
The fact that you and I are having a serious conversation about this
Fakta bahawa anda dan saya sedang berbual serius tentang perkara ini
tells you everything you need to know about Jericho.
memberitahu anda semua yang anda perlu tahu tentang Jericho.
We're only a few miles from Nevermore.
Kami hanya beberapa batu dari Nevermore.
I want squad cars sitting on those gates around the clock.
Saya mahu kereta skuad duduk di pintu pagar itu sepanjang masa.
My bet,
pertaruhan saya,
that's where Tyler's going.
ke sanalah Tyler pergi.
[dispatcher] All available units proceed to Nevermore Academy.
[penghantar] Semua unit yang tersedia meneruskan ke Akademi Nevermore.
Sheriff believes Tyler Galpin may be en route.
Syerif percaya Tyler Galpin mungkin dalam perjalanan.
Use extreme caution.
Gunakan sangat berhati-hati.
Suspect is highly dangerous.
Suspek sangat berbahaya.
[zippy, upbeat music playing]
[zippy, muzik ceria dimainkan]
["Hell" by Squirrel Nut Zippers playing]
["Neraka" oleh Squirrel Nut Zippers bermain]
♪ In the afterlife You could be headed for serious strife ♪
♪ Di akhirat Anda boleh menuju ke arah perselisihan yang serius ♪
♪ Now you make the scene all day ♪
♪ Sekarang anda membuat adegan sepanjang hari ♪
♪ But tomorrow there'll be Hell to pay ♪
♪ Tetapi esok akan ada Neraka yang perlu dibayar ♪
[Gomez chuckling]
[Gomez ketawa]
Señores? Hola and welcome.
Tuan-tuan? Salam dan selamat datang.
I am Señorita Arlene.
Saya Cik Arlene.
Tonight you're not visiting Pilgrim World.
Malam ini anda tidak melawat Pilgrim World.
We are transporting you back to ye olde Mexico.
Kami mengangkut anda kembali ke Mexico dahulu.
I commend you on your ability to appropriate with such panache.
Saya memuji anda atas keupayaan anda untuk bersesuaian dengan panache sedemikian.
Pilgrim World is all about authenticity.
Pilgrim World adalah mengenai keaslian.
Oh, and don't forget to visit our Haunted Hacienda.
Oh, dan jangan lupa untuk melawat Hacienda Berhantu kami.
A question, miss. Can you please tell me where I can find the churros?
Satu soalan, Cik. Bolehkah anda memberitahu saya di mana saya boleh mencari churros?
[weakly] Ah.
[lemah] Ah.
[knowingly] Mm-hmm.
[sedar] Mm-hmm.
[enunciating] Adios.
[menyebut] Selamat tinggal.
Vamos.
jom pergi.
[foreboding music playing]
[muzik firasat bermain]
[passerby] Killer makeup, dude!
[orang yang lewat] Solekan pembunuh, kawan!
[Wednesday] Thornhill was psychotic.
[Rabu] Thornhill adalah psikotik.
But genius and madness are strange bedfellows.
Tetapi genius dan kegilaan adalah teman tidur yang aneh.
She unlocked Tyler.
Dia membuka kunci Tyler.
The question is, can I, before he makes good on his threat to kill Enid tonight?
Persoalannya, bolehkah saya, sebelum dia menebus ugutannya untuk membunuh Enid malam ini?
Principal Weems, I need a respite from your incessant interruptions.
Pengetua Weems, saya memerlukan rehat daripada gangguan anda yang tidak henti-henti.
Are you feeling okay?
Adakah anda berasa sihat?
I read that comas can have long-lasting effects on brain function.
Saya membaca bahawa koma boleh memberi kesan berpanjangan pada fungsi otak.
What are you doing here, Agnes?
Apa yang awak buat di sini, Agnes?
I snuck into the hospital every day.
Saya menyelinap ke hospital setiap hari.
I got your hourly get well cards.
Saya mendapat kad sembuh setiap jam anda.
I wanted to make sure you knew how worried I was about you.
Saya nak pastikan awak tahu betapa saya risaukan awak.
I also may have re-braided your hair
Saya juga mungkin telah tocang semula rambut awak
and tried on your clothes when the nurses weren't looking.
dan mencuba pakaian anda apabila jururawat tidak melihat.
One more thing.
Lagi satu.
Do you know what the Nightshades are up to?
Adakah anda tahu apa yang Nightshades lakukan?
[gloomily inquisitive music playing]
[muzik ingin tahu yang suram dimainkan]
Who called this meeting?
Siapa yang memanggil mesyuarat ini?
[Enid] I did.
[Enid] Saya lakukan.
Low turnout.
Peratusan keluar mengundi rendah.
Enid, you were never officially inducted into the Nightshades.
Enid, awak tidak pernah dilantik secara rasmi ke dalam Nightshades.
Only because Dort dissolved the society before I could join.
Hanya kerana Dort membubarkan masyarakat sebelum saya boleh menyertai.
You're the one who nominated me, remember?
Awak yang mencalonkan saya, ingat?
It doesn't give you the authority to call a meeting--
Ia tidak memberi anda kuasa untuk memanggil mesyuarat--
Ajax. Easy.
Ajax. Mudah.
Tyler Galpin wants to kill me. Isn't that reason enough?
Tyler Galpin mahu membunuh saya. Tidak cukupkah alasan itu?
- How do you know? - [Wednesday] Because he told me.
- Bagaimana awak tahu? - [Rabu] Kerana dia memberitahu saya.
I'm guessing your little see-through suck-up told you about this rendezvous.
Saya rasa penyedutan kecil anda memberitahu anda tentang pertemuan ini.
I'm not backing down, Wednesday.
Saya tidak berundur, hari Rabu.
Fine.
baiklah.
I think Tyler's making his move tonight at the remembrance procession.
Saya rasa Tyler akan bergerak malam ini di perarakan zikir.
- But I have a plan. - To kill him?
- Tetapi saya mempunyai rancangan. - Untuk membunuhnya?
To control him.
Untuk mengawal dia.
[dramatic music swells]
[muzik dramatik membengkak]
[door creaks]
[pintu berbunyi]
I need an essence of nightshade.
Saya perlukan intipati nightshade.
Orloff keeps it in the apothecary cabinet.
Orloff menyimpannya di dalam kabinet apotek.
Go pick the lock.
Pergi pilih kunci.
I'm going to sort out these non-lethal components.
Saya akan menyelesaikan komponen tidak mematikan ini.
[mischievous, intriguing music playing]
[muzik nakal dan menarik dimainkan]
[Weems] Instead of leaving with Enid and going into hiding,
[Weems] Daripada pergi bersama Enid dan bersembunyi,
you are now using her as bait to lure a Hyde.
anda kini menggunakan dia sebagai umpan untuk memikat Hyde.
This will work.
Ini akan berjaya.
Only if you get close enough to jab Tyler with a needle.
Hanya jika anda cukup dekat untuk menusuk Tyler dengan jarum.
And that assumes the recipe for Thornhill's brew is correct.
Dan itu mengandaikan resipi untuk bru Thornhill adalah betul.
You can't even master your own ability.
Anda tidak boleh menguasai kemampuan anda sendiri.
And now you want to master a Hyde?
Dan sekarang anda mahu menguasai Hyde?
It's the only way to get Tyler back into his cage.
Ini satu-satunya cara untuk mengembalikan Tyler ke dalam sangkarnya.
Please. We both know there isn't an altruistic bone in your body.
Tolonglah. Kami berdua tahu tidak ada tulang altruistik dalam badan anda.
This is about your pathological need to control everything.
Ini mengenai keperluan patologi anda untuk mengawal segala-galanya.
Go find some other distant relative to stalk.
Pergi cari beberapa saudara jauh lain kepada tangkai.
Thornhill unlocked and controlled Tyler
Thornhill membuka kunci dan mengawal Tyler
because she was methodical and detached.
kerana dia berkaedah dan terpisah.
You have feelings for him.
Awak ada perasaan pada dia.
I hate Tyler. End of story.
Saya benci Tyler. Tamat cerita.
Hate is a feeling, Miss Addams.
Benci adalah perasaan, Cik Addams.
Along with fear, contempt, concern, and love.
Bersama dengan ketakutan, penghinaan, kebimbangan, dan cinta.
All emotions you think can be boxed up and stored in your subconscious.
Semua emosi yang anda fikir boleh disimpan dalam kotak dan disimpan di bawah sedar anda.
But that box is a ticking time bomb.
Tetapi kotak itu adalah bom masa yang berdetik.
If you don't find a way to defuse it,
Jika anda tidak menemui cara untuk meredakannya,
it could explode at the most calamitous moment.
ia boleh meletup pada saat yang paling dahsyat.
Even if you do succeed, he turned on Thornhill.
Walaupun anda berjaya, dia menghidupkan Thornhill.
He will turn on you too.
Dia akan menghidupkan anda juga.
[emphatically] Don't do this.
[dengan tegas] Jangan lakukan ini.
[lively carnival tunes playing]
[lagu karnival meriah dimainkan]
[distant shrieking]
[jerit jauh]
[passerby] Who was that?
[orang yang lewat] Siapa itu?
[shrieking]
[menjerit]
[low, throaty growl]
[renggut rendah, tekak]
[distant scream]
[jerit jauh]
[shrieks]
[jerit]
[park patron] Watch it.
[penaung taman] Tontonlah.
What's the matter with you? Freak.
Apa masalah awak? pelik.
[playing cheerful mariachi music]
[memainkan muzik mariachi yang ceria]
[panicked park patron sputtering]
[penunggu taman panik tergagap-gagap]
I told the team to really amp up the scares this year.
Saya memberitahu pasukan untuk benar-benar meningkatkan ketakutan tahun ini.
[patrons screaming, clamoring]
[penonton menjerit, menjerit]
What in the johnnycakes is going on?
Apa dalam johnnycakes sedang berlaku?
[fleshy crunching]
[berdaging berdenyut]
Your job is to spook people,
Tugas anda adalah untuk menakutkan orang,
not to make them poop their pants.
bukan nak buat mereka tahi seluar.
[Slurp burps]
[Slurp sendawa]
[shrieks]
[jerit]
Sheriff, we've got multiple incoming 911 calls from Pilgrim World.
Syerif, kami mendapat beberapa panggilan masuk 911 daripada Pilgrim World.
Zombie's on a killing spree.
Zombie sedang membunuh.
Send every car we've got. Everybody, clear out!
Hantar setiap kereta yang kami ada. Semua orang, jelaskan!
10-64 to Pilgrim World.
10-64 ke Pilgrim World.
[speaking Spanish]
[berbahasa Sepanyol]
There's a killer zombie in the Haunted Hacienda!
Terdapat zombi pembunuh di Hacienda Berhantu!
- Slurp? - Pugsley!
- Slurp? - Pugsley!
- This is dangerous. - Stay here. I don't want you to get hurt.
- Ini berbahaya. - Tinggal di sini. Saya tidak mahu awak terluka.
Slurp's my friend. He'll listen to me.
Slurp kawan saya. Dia akan mendengar saya.
Wait out here, please!
Tolong tunggu di luar!
I can handle myself.
Saya boleh tahan sendiri.
[eerie, distressing music playing]
[muzik yang menyedihkan, dimainkan]
[distant screaming]
[jerit jauh]
[animatronic shrieks]
[jerit animatronik]
[Slurp] Pugsley.
[Slurp] Pugsley.
Stop.
Berhenti.
You can talk.
Anda boleh bercakap.
And you look human.
Dan anda kelihatan seperti manusia.
Well, almost.
Nah, hampir.
The brains.
Otak.
They brought me back.
Mereka membawa saya kembali.
[Santiago, repeating] Go, go, go, go.
[Santiago, mengulangi] Pergi, pergi, pergi, pergi.
This is the sheriff's department!
Ini adalah jabatan sheriff!
Whoever's in there, come out with your hands over your head!
Siapa di dalam sana, keluar dengan tangan anda di atas kepala anda!
You've given me a second chance at life. I don't want to waste it.
Anda telah memberi saya peluang kedua untuk hidup. Saya tidak mahu membazir.
You're my only friend, Pugsley.
Awak satu-satunya kawan saya, Pugsley.
Let me go.
lepaskan saya.
Please.
Tolonglah.
This is your final warning!
Ini adalah amaran terakhir anda!
[Pugsley] Just me.
[Pugsley] Hanya saya.
No one else is in there.
Tiada orang lain di dalam sana.
Get the boy and his father out of here! Move out.
Bawa budak itu dan bapanya keluar dari sini! Bergerak keluar.
Sweep inside and establish a perimeter!
Sapu ke dalam dan buat perimeter!
Couldn't find him, Dad.
Tidak dapat mencari dia, Ayah.
Maybe it's for the best.
Mungkin ia untuk yang terbaik.
Oh, Lurch, be a dear and bring the car around front.
Oh, Lurch, jadilah sayang dan bawa kereta itu ke hadapan.
I don't want to be late for the remembrance procession.
Saya tidak mahu terlewat untuk perarakan zikir.
[woman] Morticia.
[wanita] Morticia.
Is it really you?
Adakah ia benar-benar anda?
Francoise.
Francoise.
I was on my way to Nevermore when I saw you in the garden,
Saya dalam perjalanan ke Nevermore ketika saya melihat awak di taman,
cutting roses in the moonlight.
memotong mawar di bawah cahaya bulan.
I couldn't believe it.
Saya tidak percaya.
After all these years.
Selepas bertahun-tahun ini.
Gomez and I sent flowers to your funeral.
Gomez dan saya menghantar bunga ke pengebumian awak.
I was locked away.
Saya telah dikunci.
In Willow Hill.
Di Willow Hill.
Oh.
Oh.
[Francoise gasps]
[Francoise tersentak]
This girl.
perempuan ini.
She's your daughter?
Dia anak awak?
Yes.
ya.
She's an angel.
Dia malaikat.
I'd given up hope, and she...
Saya telah putus harapan, dan dia...
she saved me.
dia menyelamatkan saya.
[coughing]
[batuk]
Um, let me call the sheriff and get you some help.
Um, biar saya hubungi syerif dan dapatkan bantuan.
No, don't, don't. Please.
Tidak, jangan, jangan. Tolonglah.
I'm being hunted.
Saya sedang diburu.
You were always so kind to me in school.
Awak sentiasa baik dengan saya di sekolah.
I could really use your help finding my son.
Saya benar-benar boleh menggunakan bantuan anda mencari anak saya.
You mean Tyler.
Anda maksudkan Tyler.
He escaped from Willow Hill too.
Dia juga melarikan diri dari Willow Hill.
I know he's heading for Nevermore.
Saya tahu dia menuju ke Nevermore.
In that case, I know who he's after.
Kalau macam tu, saya tahu siapa yang dia kejar.
[music crescendos]
[muzik crescendos]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[Dort] Tonight, we remember those Outcasts who have gone before us.
[Dort] Malam ini, kita ingat orang buangan yang telah pergi mendahului kita.
What if Tyler's a no-show?
Bagaimana jika Tyler tidak hadir?
[Dort] The famous, the infamous,
[Dort] Yang terkenal, yang terkenal,
and those whose shadow only loomed large in the hearts of their loved ones.
dan mereka yang bayangannya hanya terpancar besar di dalam hati orang yang mereka sayangi.
We honor the Cyclops, the Yeti, and the Minotaur,
Kami menghormati Cyclops, Yeti, dan Minotaur,
and all the Outcast tribes that no longer walk the earth.
dan semua puak Terbuang yang tidak lagi berjalan di bumi.
May their memory be a blessing.
Semoga ingatan mereka diberkati.
And may their absence be the bitter taste that reminds us to always stay vigilant.
Dan semoga ketiadaan mereka menjadi rasa pahit yang mengingatkan kita untuk sentiasa berwaspada.
He's here. Stick to the plan.
Dia ada di sini. Berpegang pada rancangan itu.
I need Tyler to transform.
Saya perlukan Tyler untuk berubah.
No improvising.
Tiada improvisasi.
[Dort] History teaches us that our greatest enemy is...
[Dort] Sejarah mengajar kita bahawa musuh terbesar kita ialah...
[Tyler inhales sharply]
[Tyler menarik nafas tajam]
[Dort] As Outcasts, unity is our strength.
[Dort] Sebagai Orang Terbuang, perpaduan adalah kekuatan kita.
[tense, urgent music playing]
[muzik tegang dan mendesak dimainkan]
[music swells, halts]
[muzik mengembang, terhenti]
[Tyler panting]
[Tyler tercungap-cungap]
Where's Wednesday?
Di mana hari Rabu?
I know you're not alone.
Saya tahu awak tidak keseorangan.
You're right. She isn't.
awak betul. Dia tidak.
Mmm. Swords are cute.
Mmm. Pedang comel.
They're no match for a Hyde.
Mereka bukan tandingan Hyde.
Too bad the moon isn't full tonight.
Malangnya bulan tidak penuh malam ini.
What's wrong, Tyler?
Apa yang salah, Tyler?
You're looking a little rough.
Anda kelihatan agak kasar.
Is it because you killed your master?
Adakah kerana kamu membunuh tuan kamu?
- [Tyler] Shut up. - [Enid] You don't have much time left.
- [Tyler] Diam. - [Enid] Anda tidak mempunyai banyak masa lagi.
[bellowing] Stop!
[berteriak] Berhenti!
[Tyler growling]
[Tyler geram]
- [Enid] Wednesday! - Hey! Over here!
- [Enid] Rabu! - Hei! Di sini!
- [Ajax grunting] - [Enid moans softly]
- [Ajax merengus] - [Enid mengerang perlahan]
[Enid] Oh my God!
[Enid] Ya Tuhanku!
[Wednesday] Tyler.
[Rabu] Tyler.
[intense snarling]
[geram kuat]
Enough.
Cukuplah.
We both know I'm who you really want.
Kita berdua tahu saya siapa yang awak nak.
[boy] Enid, over here!
[budak] Enid, ke sini!
What if I lied about my feelings?
Bagaimana jika saya berbohong tentang perasaan saya?
You were right.
Anda betul.
I was attracted to you.
Saya tertarik dengan awak.
But you do know there's only one way we can truly be together.
Tetapi anda tahu hanya ada satu cara untuk kita benar-benar bersama.
Say hello to your new master.
Sampaikan salam kepada tuan baru anda.
[snarls]
[geram]
[imposing, menacing music playing]
[muzik yang mengagumkan dan mengancam]
[Morticia] Francoise!
[Morticia] Francoise!
We had a deal.
Kami ada perjanjian.
[music halts]
[muzik terhenti]
[delicate, aching music playing]
[muzik halus dan menyakitkan dimainkan]
[bellows]
[bunyi]
[Hyde baying]
[Hyde baying]
[Morticia] Wednesday.
[Morticia] Rabu.
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
I had it under control.
Saya telah mengawalnya.
One more word and I'm taking you out of Nevermore.
Satu perkataan lagi dan saya bawa awak keluar dari Nevermore.
- You just called that thing "Francoise." - [Morticia] Yes.
- Anda baru sahaja memanggil benda itu "Francoise." - [Morticia] Ya.
- Is that Tyler's mother? - Yes.
- Adakah itu ibu Tyler? - Ya.
You freed her from Willow Hill.
Anda membebaskannya dari Willow Hill.
What deal did you make?
Apa perjanjian yang anda buat?
Francoise gave me her word that she would control Tyler,
Francoise memberi saya kata-kata bahawa dia akan mengawal Tyler,
and they'd leave Jericho forever.
dan mereka akan meninggalkan Yerikho selama-lamanya.
- And you believe the words of a Hyde? - I believe the word of a mother.
- Dan anda percaya kata-kata seorang Hyde? - Saya percaya kata-kata seorang ibu.
[typewriter keys clacking]
[kunci mesin taip berdenting]
[introspective music playing]
[muzik introspektif bermain]
[Wednesday] Poe said, "I don't believe in ghosts,
[Rabu] Poe berkata, "Saya tidak percaya pada hantu,
but they've been chasing me my whole life."
tetapi mereka telah mengejar saya sepanjang hidup saya."
I've always believed that to be haunted is a choice.
Saya sentiasa percaya bahawa untuk berhantu adalah pilihan.
What we are really haunted by is our past.
Yang sebenarnya kita dihantui adalah masa lalu kita.
No matter how hard we try to shake it free,
Tidak kira seberapa keras kita cuba untuk melepaskannya,
it has us by the teeth.
ia mempunyai kita dengan gigi.
Pugsley's zombie,
Zombi Pugsley,
it's Isaac.
itu Ishak.
Francoise is alive too.
Francoise juga masih hidup.
[music swells]
[muzik mengembang]
[Wednesday] If this past haunts us...
[Rabu] Jika masa lalu ini menghantui kita...
Oh, fiddlesticks!
Oh, biola!
[Wednesday] ...the present is a graveyard that requires payment for transgressions.
[Rabu] ... masa kini adalah tanah perkuburan yang memerlukan bayaran untuk pelanggaran.
[jittery, uneasy music playing]
[muzik gelisah dan tidak selesa dimainkan]
- [gasps] - [Isaac] Hello, Judi.
- [terkejut] - [Ishak] Hello, Judi.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
[Wednesday] Tyler and his mother are now reunited.
[Rabu] Tyler dan ibunya kini bersatu semula.
Will Francoise keep her word and go quietly into the night?
Adakah Francoise akan menepati janjinya dan pergi dengan senyap-senyap ke dalam malam?
Or is she set on a darker purpose?
Atau adakah dia mempunyai tujuan yang lebih gelap?
I've kept Enid safe until now.
Saya telah memastikan Enid selamat sehingga kini.
But my investigation is stymied,
Tetapi siasatan saya terhalang,
and I can feel time slipping away like sand through an hourglass.
dan saya dapat merasakan masa berlalu seperti pasir melalui jam pasir.
[Enid panting raggedly]
[Enid tercungap-cungap]
[keening howls echo]
[bergema lolongan yang tajam]
[music trails off]
[muzik terhenti]
[jauntily macabre outro music playing]
[muzik luar biasa mengerikan dimainkan]